1. O aluno deve implementar a interface em HTML conforme o protótipo. (CHECK)

2. A solução deve ser implementada em linguagem PHP. (CHECK)

3. Os dados devem ser salvos em um arquivo CSV (Comma Separated Values). (CHECK)

4. O arquivo CSV irá simular um banco de dados. (CHECK)

5. A solução deve somente gravar novos registros no arquivo CSV.

6. Não é necessário fazer edição e deleção de registros. (CHECK)

7. Cada registro novo será uma linha no arquivo CSV. (CHECK)

8. Todos os protótipos devem implementar a funcionalidade de upload de um 
arquivo e gravar esse arquivo no servidor.

9. O arquivo de upload deve ser enviado para uma pasta específica do
servidor.

10. No arquivo CSV, deve conter uma referência do caminho do arquivo na
pasta.

11. Deve ser feito as validações de campos de preenchimento. Por exemplo:
não aceitar campos vazios ou com espaços em branco.

12. O upload deve validar os formatos de arquivos: Se a solução envolve fotos,
somente aceitar arquivos de imagens válidos. Se for de documentos,
somente aceitar: pdf, doc, docx, odf
